help/acrobat/getting-started/create-fillable-forms.md, before:

---
title: 入力可能なForms
description: InDesign、Microsoft Word、Excel で作成した文書を入力可能なPDFフォームに
role: User
product: adobe acrobat
level: Beginner
thumbnail: KT-6831.jpg
exl-id: 4a1671c5-427b-4ddb-b66a-ecde6a1a4943
source-git-commit: 018cbcfd1d1605a8ff175a0cda98f0bfb4d528a8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '170'
ht-degree: 0%

---

# 入力可能なフォームの作成

InDesign、Microsoft Word、Excel などのアプリケーションで作成した紙の文書をスキャンして、Acrobat DCで入力可能なPDFフォームに変換します。

1. 選択 **[!UICONTROL Prepare Form]** 」を [!UICONTROL ツール] 中心：

   ![フォームステップ 1](../assets/Form_1.png)

1. フォームとして使用する既存の文書 (Word、Excel、InDesign、PDFファイルなど ) を選択します。

   If [!UICONTROL フォームフィールドの自動検出] がオンの場合、AcrobatはPDF内のフォームフィールドを自動的に検出します。

1. クリック **[!UICONTROL 開始]** 」をクリックしてフォームを作成します。

   ![フォームステップ 2](../assets/Form_2.png)

   表示されたオプションを使用してフォームを編集します。 上部のメニューバーからフィールドをドラッグ&amp;ドロップし、右側のパネルでフォームフィールドの詳細を編集します。

1. クリック **[!UICONTROL プレビュー]** 」をクリックして、フィールドが追加された後にフォームを表示します。

   ![フォームステップ 3](../assets/Form_3.png)

   すぐに～に戻る **[!UICONTROL 編集]** 」をクリックします。

   ![フォームステップ 4](../assets/Form_4.png)

1. クリック **[!UICONTROL ファイル/別名で保存]** 」をクリックして、PDFフォームを保存します。

をクリックして、 *入力可能なフォームの作成* チュートリアル

[! [ 入力可能なフォームの作成チュートリアルをダウンロード ](../assets/acrobat_PDF_96.png)](../assets/AcrobatDCForms.pdf)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1636048042029_TM-MT_1636048046007'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/document-cloud-learn.en/commit/5d86d65e2eff1495fd46ffef543b9a00e40e94e2

help/acrobat/getting-started/create-fillable-forms.md, after:

---
title: 入力可能なForms
description: Turn a document created in InDesign, Microsoft Word, or Excel into a fillable PDF form
role: User
product: adobe acrobat
level: Beginner
thumbnail: KT-6831.jpg
exl-id: 4a1671c5-427b-4ddb-b66a-ecde6a1a4943
source-git-commit: dede0ea5f15c49b27a210d0574e6fb2e3255269b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '162'
ht-degree: 0%

---

# 入力可能なフォームの作成

Turn a scanned paper form or document created in InDesign, Microsoft Word, Excel, or other application into a fillable PDF form.

1. 選択 **[!UICONTROL Prepare Form]** 」を [!UICONTROL ツール] 中央または右側のパネル

   ![フォームステップ 1](../assets/Form_1.png)

1. Select an existing document to use as your form (for example, a Word, Excel, InDesign, or PDF file) and select **Start**.

   ![フォームステップ 2](../assets/Form_2.png)

   If [!UICONTROL Form field auto detection] is **ON**, form fields are automatically detected in the PDF file. フォームフィールドの配置をダブルチェックします。

   上部のメニューからフィールドをドラッグ&amp;ドロップし、右側のパネルでフォームフィールドの詳細を編集します。

1. 選択 **[!UICONTROL プレビュー]** 」をクリックします。

   ![フォームステップ 3](../assets/Form_3.png)

1. 選択 **[!UICONTROL 編集]** 」をクリックして作業を続行するか、「 **[!UICONTROL ファイル]** **>** **[!UICONTROL 別名で保存]** 」をクリックしてPDFフォームを保存します。

   ![フォームステップ 4](../assets/Form_4.png)

PDFアイコンを選択して、 *入力可能なフォームの作成* チュートリアル

[! [Download Create fillable forms tutorial](../assets/acrobat_PDF_96.png)](../assets/AcrobatDCForms.pdf)
