help/acrobat/advanced-tasks/accessibility.md, before:

---
title: アクセシブルなPDFファイルの準備
description: Adobe Acrobat Pro DCを使用して、既存のアクセシビリティファイルのアクセシビリティをPDFします
role: User
product: adobe acrobat
level: Experienced
topics: Accessibility
thumbnail: KT-6829.jpg
exl-id: 1f72fe22-c3f7-4aad-8f57-a48ed8fc7193
source-git-commit: 018cbcfd1d1605a8ff175a0cda98f0bfb4d528a8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# アクセシブルなPDFファイルの準備

既存のアクセシビリティファイルのアクセシビリティをチェックする方法についてPDFします。 この **[!UICONTROL 完全チェック/アクセシビリティチェック]** ツールを使用して、文書がPDF/UA や WCAG 2.0 などのアクセシビリティ標準に準拠しているかどうかを確認します。 **[!UICONTROL アクセシビリティレポート]** に、アクセシビリティチェックの結果をまとめます。

>[!NOTE]
>
>Acrobat Pro DCでのみ使用できます。

## Acrobat Pro DC [!UICONTROL アクセシビリティチェック] （完全チェック）

1. Acrobat Pro DCで、 **[!UICONTROL アクセシビリティ]** を選択します。

   ![アクセシビリティステップ 1](../assets/Accessibility_1.png)

1. 右側のパネルで、「 **[!UICONTROL 完全チェック]**&#x200B;を選択します。

   ![アクセシビリティステップ 2](../assets/Accessibility_2.png)

1. ダイアログボックスで、ドロップダウンからカテゴリを選択し、チェックリストから項目を選択します。

   完全なレポートを作成するには、すべてのチェックボックスをオンのままにします。

1. クリック **[!UICONTROL チェック開始]** 」をクリックしてレポートを開始します。

   ![アクセシビリティステップ 3](../assets/Accessibility_3.png)

   左側のナビゲーションパネルが開き、レポート結果が表示されます。

1. セクションを展開して詳細を表示します。

   ![アクセシビリティステップ 4](../assets/Accessibility_4.png)

また、 [!UICONTROL アクセシブルにする] 」アクションを「 [Action Wizard](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/advanced-tasks/action.html) 」ツールを使用して、アクセシブルなツールを作成するための基本的な手順をPDFします。

## アクセシビリティの問題の修正

アクセシビリティレポートウィンドウで、項目を右クリックしてコンテキストメニューを表示します。 アクセシビリティチェックに失敗したアイテムのコンテキストメニューには、問題を修正するオプションが表示されます。

*注意：一部の問題は自動的に修正されず、問題を修正するには手動での操作が必要です。 そのような場合、Acrobatは、修正内容を示すダイアログボックスを表示します。*

をクリックして、 *アクセシブルなPDFファイルの準備* チュートリアル

[![アクセシビリティチュートリアルのダウンロード](../assets/acrobat_PDF_96.png)](../assets/AcrobatDCAccessible.pdf)を選択します。

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1636048042029_TM-MT_1636048046007'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/document-cloud-learn.en/commit/5d86d65e2eff1495fd46ffef543b9a00e40e94e2

help/acrobat/advanced-tasks/accessibility.md, after:

---
title: Check PDF Accessibility
description: Learn how to check if your PDF is universally accessible to people with disabilities
role: User
product: adobe acrobat
level: Intermediate
topics: Accessibility
thumbnail: KT-6829.jpg
exl-id: 1f72fe22-c3f7-4aad-8f57-a48ed8fc7193
source-git-commit: 38120816e9a49575ef0d14a230525ce7b7b9fd4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 0%

---

# Check PDF accessibility

Learn how to check if your PDF is universally accessible to people with disabilities. これには、運動障害、視覚障害、低視力、聴覚障害、難聴、または認知障害を持つ人々によるアクセスが含まれます。

>[!NOTE]
>
>Acrobat Pro DCでのみ使用できます。

## アクセシビリティチェック

1. 選択 **[!UICONTROL アクセシビリティ]** を選択します。

   ![アクセシビリティステップ 1](../assets/Accessibility_1.png)

1. 選択 **[!UICONTROL アクセシビリティチェック]** をクリックします。

   ![アクセシビリティステップ 2](../assets/Accessibility_2.png)

1. ドロップダウンからカテゴリを選択し、チェックリストから項目を選択します。

   完全なレポートを作成するには、すべてのチェックボックスをオンのままにします。

1. 選択 **[!UICONTROL チェック開始]** 」をクリックしてレポートを開始します。

   ![アクセシビリティステップ 3](../assets/Accessibility_3.png)

   左側のナビゲーションパネルが開き、レポートの結果が表示されます。 Expand a section to see the details.

   ![アクセシビリティステップ 4](../assets/Accessibility_4.png)

また、 [!UICONTROL アクセシブルにする] 」アクションを「 [Action Wizard](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/advanced-tasks/action.html) 」ツールを使用します。このツールでは、基本的な一連の手順を実行して、アクセシブルなPDFを作成します。

## アクセシビリティの問題の修正

In the accessibility report window, right-click on an item to bring up the context menu. The context menu for any item that failed the accessibility check gives you the option to fix the issue.

>[!NOTE]
>
>Some issues cannot be fixed automatically and need your manual intervention to correct the problem. そのような場合は、>Acrobatにより、修正内容を示すダイアログボックスが表示されます。

Select the PDF icon to download the *Check PDF accessibility* tutorial.

[![Download Accessibility tutorial](../assets/acrobat_PDF_96.png)](../assets/AcrobatDCAccessible.pdf).
