---
title: PDF
description: グラフィックの機能強化や自動番号付けを追加して、PDFを一変させる方法について説明します
role: User
product: adobe acrobat
level: Intermediate
thumbnail: KT-9343.jpg
kt: 9343
source-git-commit: e3a2ea5687ac123e88a051f320df2d4051cb63d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 0%

---

# PDF

この実践チュートリアルでは、グラフィックの機能強化と自動番号付けを追加して、PDFを変形させる方法について説明します。

>[!TIP]
>
>練習用のサンプルファイルをダウンロード (ZIP、342 KB)

[! [ ファイルを取得 ](../assets/Getfiles.png)](../assets/Enhance.zip)

## 背景グラフィックの追加方法

編集ツールを使用して、背景グラフィックをPDFに追加

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/338746?hidetitle=true)

**学習内容：編集ツールを使用してPDFに背景グラフィックを追加する**

背景を追加すると、元のソースファイルまたはPDFに戻ることなく、アプリケーションに視覚的な要素を追加できます。

1. 開く *Altura Technology Employee Handbook.pdf* を選択します。
1. 選択 **編集PDF** をクリックします。
1. 選択 **その他/背景/追加**&#x200B;を選択します。
1. 選択 **ページ範囲オプション…**&#x200B;を選択し、 **次のページから** 」オプションを選択し、「 **OK**&#x200B;を選択します。
1. 「ソース」オプションで、 **ファイル** を選択し、 **参照** を選択して、 *Background Graphic.pdf* サンプルファイル
1. 選択 **OK** を選択して、背景グラフィックを追加します。

## 新しいフッターの追加方法

編集ツールを使用して、新しいフッターをPDFに追加

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/338745?hidetitle=true)

**学習内容：を選択して、新しいフッターをPDFに追加**

新しいヘッダーやフッターを追加すると、統一感のあるPDFファイルを作成して、見やすくすることができます。

1. 選択 **ヘッダーとフッター/追加/新規追加**&#x200B;を選択します。
1. 」を **プレビューページ** ボックスで 2 を選択します。
1. Under **名前** の下にある Calibri Bold を選択します。 **サイズ** 12 を選択し、「フォント」セクションで白を選択します。
1. Altura Technology Confidential を **左フッターテキスト** ボックス
1. 選択 **ページ番号を挿入** 」を **フッターテキストを中央揃え** ボックス
1. 「リビジョン 3.0」と入力します。 **右フッターテキスト** ボックス
1. 選択 **ページ番号と日付の形式** を選択し、 **開始ページ番号** を選択し、 **OK**&#x200B;を選択します。
1. 選択 **ページ範囲オプション…** を選択し、 **ページ元：** 」オプションを選択し、「 **OK**&#x200B;を選択します。
1. で 0.7 を選択します。 **下** 」ボックスをクリックします。
1. 選択 **設定の保存**&#x200B;で、ボックスに Revision 3.0 と入力し、「 **OK**&#x200B;を選択します。
1. 選択 **OK** 」をクリックして、新しいフッターをPDFに適用します。


